# Игра "Лабиринт с призраками"

представляет собой игру, в которой игрок управляет персонажем, задача которого — собрать все очки, разбросанные по лабиринту, за минимальное время, избегая встречи с призраками. Игра разрабатывается на платформе Windows Forms.
На экране появляется меню игры, где можно выбрать уровень сложности, ознакомиться с общими правилами или рейтингом. В данной игре доступны три уровня сложности( легкий, средний, сложный).
Легкий уровень сложности представляет собой игру, в которой пользователю надо собрать 25 очков, обходя препятствия и призраков для выигрыша. Результат после регистрации фиксируется в отдельной форме с рейтингом. В среднем уровне для выигрыша требуется собрать 50 звезд. В сложном – 80.
## Функционал
1.	Создание меню игры. На отдельной форме находятся 6 кнопок:
   
        1. Легкий уровень (запускает игру легкого уровня)
        2. Средний (запускает игру среднего уровня)
        3. Сложный (запускает сложный уровень)
        4. Правила (открывает окно с правилами данной игры)
        5. Рейтинг ( открывает окно с актуальным рейтингом сыгравших)
        6. Выход (полный выход из игры)
        
3.	Легкий уровень, так же как и другие два, содержит информацию о текущих баллах и текущем времени, кнопку, открывающую окно с правилами для данного уровня, кнопку, перенаправляющую к окно с рейтингом участников и кнопку выхода.
## Выход из игры осуществляется при следующих условиях:

      1)	Собрали необходимое количество звезд
      2)	Попались призраку(при этом варианте открывается окно, предлагающее попробовать заново)
      3)	Нажали кнопку выхода из игры

При выигрыше открывается окно фиксации результата, информация из которого передается в рейтинговое окно.

Ссылка на презентацию к проекту: https://docs.google.com/presentation/d/1g28n3fFOJ-56W53d-vfH2unuvFzBexlY32loUShwS9w/edit?usp=sharing
