Игра “Лабиринтик”. Игрок появится на карте лабиринта. Его задача пройти его за максимально которое время, собирая по пути звезды, каждая из которых дает 10 очков. За играком будут охотиться 3 призрака, которых он должен остерегаться. Игрок побеждает, если собирает все звезды, на его рейтинг влияет время прохождения лабиринта. Если его поймает один из призраков, игра заканчивается и игрок проигрывает. Бегая по лабиринту, проходить сквозь его стенки и выходить за его пределы нельзя. Игрок может двигаться только вверх, вниз, вправо и влево.
